翻译人员: Peng Lv
校对人员: Zachary Lin Zhao
嗨。我在这里要和大家谈谈
向别人表达赞美，倾佩和谢意的重要性。
并使它们听来真诚，具体。
之所以我对此感兴趣
是因为我从我自己的成长中注意到
几年前，
当我想要对某个人说声谢谢时，
当我想要赞美他们时，
当我想接受他们对我的赞扬，
但我却没有说出口。
我问我自己，这是为什么？
我感到害羞，我感到尴尬。
接着我产生了一个问题
难道我是唯一一个这么做的人吗？
所以我决定做些探究。
我非常幸运的在一家康复中心工作，
所以我可以看到那些因为上瘾而面临生与死的人。
有时候这一切可以非常简单地归结为，
他们最核心的创伤来自于他们父亲到死都未说过“他为他们而自豪”。
但他们从所有其它家庭或朋友那里得知
他的父亲告诉其他人为他感到自豪，
但这个父亲从没告诉过他儿子。
因为他不知道他的儿子需要听到这一切。
因此我的问题是，为什么我们不索求我们需要的东西呢？
我认识一个结婚25年的男士
渴望听到他妻子说，
“感谢你为这个家在外赚钱，这样我才能在家陪伴着孩子，”
但他从来不去问。
我认识一个精于此道的女士。
每周一次，她见到丈夫后会说，
“我真的希望你为我对这个家和孩子们付出的努力而感谢我。”
他会应和到“哦，真是太棒了，真是太棒了。”
赞扬别人一定要真诚，
但她对赞美承担了责任。
一个从我上幼儿园就一直是朋友的叫April的人，
她会感谢她的孩子们做了家务。
她说：“为什么我不表示感谢呢，即使他们本来就要做那些事情？”
因次我的问题是，为什么我不说呢？
为什么其它人不说呢？
为什么我能说：“我要一块中等厚度的牛排，
我需要6号尺寸的鞋子，”
但我却不能说：“你可以赞扬我吗？”
因为这会使我把我的重要信息与你分享。
会让我告诉了你我内心的不安。
会让你认为我需要你的帮助。
虽然你是我最贴心的人，
我却把你当作是敌人。
你会用我托付给你的重要信息做些什么呢？
你可以忽视我。
你可以滥用它。
或者你可以满足我的要求。
我把我的自行车拿到车行－－我喜欢这么做－－
同样的自行车，他们会对车轮做整形。
那里的人说：“当你对车轮做整形时，
它会使自行车变成更好。”
我把这辆自行车拿回来，
他们把有小小弯曲的铁丝从轮子上拿走
这辆车我用了2年半，现在还像新的一样。
所以我要问在场的所有人，
我希望你们把你们的车轮整形一下：
真诚面对对你们想听到的赞美。
你们想听到什么呢？
回家问问你们的妻子，她想听到什么？
回家问问你们的丈夫，他想听到什么？
回家问问这些问题，并帮助身边的人实现它们。
非常简单。
为什么要关心这个呢？
我们谈论世界和平。
我们怎么用不同的文化，不同的语言来保持世界和平？
我想要从每个小家庭开始。
所以让我们在家里就把这件事情做好。
我想要感谢所有在这里的人们
因为你们是好丈夫，好母亲，
好伙伴，好女儿和好儿子。
或许有些人从没跟你们说过
但你们已经做得非常非常得出色了。
感谢你们来到这里，
向世界显示着你们的智慧，并用它们改变着世界。
谢谢。
（鼓掌）